- Author erwähnen. milk/Heracklos
- Struktur allgemein
- Zeilenumbrüche mit | ohne Leerzeichen vor und nachher
- Zeilenumbrüche nach 64 Zeichen (Zeichen markieren und im Notepad++ unten in der Leiste bei Sel: x schauen)
- Keine Zeilenumbrüche in Antworten!
- action/requirement vom Typ rcconversations PUNKT . conversation.start/end usw. Also kein - sondern ein Punkt.
- rcconversations.conversation.end nicht nutzen, da es auch ausgelöst wird, wenn man die conversation abbricht oder 0 eingibt
  anstatt dessen einfach mit rcconversations.conversation.stage auf die letzte stage in einer conversation prüfen. anders geht es bisher nicht..
- rcconversations.conversation.start nur dann nutzen, wenn vorher ein trigger host.interact vorhanden ist. ansonsten immer rcconversations.host.save nutzen
- Der Ordner 1-bikinidieb macht bei so einer kleinen Quest kaum Sinn. Stört natürlich kaum, aber der Ordner 2-bikinidieb ist überflüssig.
- Die Quest ist ja klein und überschaubar, deshalb brauchst du keine zweite .quest Datei (in deinem Unterordner 1-bikinidieb). Selbst mit einer Unterquest, sollte die Questbeschreibung nicht identisch sein.
  Deine Unterquest ist eher ein objective. Also eine Teilaufgabe. In dieser Quest sogar die einzige, außer man teilt es in "Finde den Dieb" und "Gehe zurück zum Bademeister".
- Ich weiß nicht wieso die Unterquest between-quest heißt.
- Der Bereich complete-actions von dir soll ja aufgeteilt sein, je nachdem welche entscheidung man getroffen hat. Das funktioniert leider so nicht. Die complete-actions werden ausgeführt, wenn die quest abgeschlossen ist. Unterscheiden ist da nicht möglich.
  Also muss man hier eher in den objectives verschiedene trigger einbauen, bei denen dann verschiedene actions ausgeführt werden.
- Die Nachricht aus der between-quest.conv funktioniert so leider nicht. Man braucht dem NPC Dieb auch keine conversation setzen, wenn man eh nicht mit ihm sprechen soll.
  Hier muss mit einem host.interact als trigger im objective die action player.message wie du sie auch in der .conv datei benutzt ausgelöst werden.
- In der complete-quest.conv gibt es die stage finished zwei mal. das ist nicht nötig und darf glaube ich auch nicht sein. also einfach einmal definieren und immer rein springen aus mehreren anderen stages.
- Bei player.message ist das Argument nicht message, sondern text.

So fertig. Werde es noch testen müssen, aber habe mal alles soweit angepasst.